誰か説明してくれ
谁来解释一下
私にキングコングの存在でも隠しているのか？
连存在金刚这件事也瞒着我吗？
信じたくないが…
虽然不想相信…
間違いない…　借力だ
毫无疑问 这是借力…
なんだ？
怎么回事？
大統領　退避してください
总统 请回避
わかった　すぐに状況を確認し知らせろ
明白了 立刻确认情况后报告
止まれ！
站住
動くな…
不许动
何者だ？
你是什么人?
大韓民国　国会議員
大韩民国 国会议员
パクムジンです
朴武真
You’ve been keeping me busy,
你让我无法消停
I’ll take it hot right now
我将严阵以待
Cause, i know that you want me
因为我知道你发自肺腑地
From the inside out.
想要我
You got me speechless,
你令我无言
Opening my mouth.
双唇轻动
I was keeping you secret,
我一直为你隐瞒
But the word got out.
却说漏了嘴
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re luring me out now,
你引诱我现身
Till the walls come down.
直至堡垒坍塌
You’re yes, and you’re no
没错 你将一无所有
But I’m not letting go
但我不会放开你手
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
CONTRADICTION
为敌
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
You’re yes, and your no
如心寒之际 消沉堕落
But i’m not letting go
但我不会放开你手
You’re yes, and your no
没错 你将一无所有
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
ムジンはまだ戻ってこないのか？
武真还没回来吗？
すでに要件は済ませたと連絡がありました
他说事情已经解决了
次のトーナメントまでには　戻るんじゃないですか？
下一场淘汰赛就该回来了吗
うらやましいねぇ　公費で海外旅行とは
真羡慕 公费出国旅游
とはいえ…　今回は一次の時点で
话说回来…他去玩的这段时间
旅行よりおもしろいものが見れたしなぁ…
我倒是看到了比旅游更有意思的东西
ここからが楽しみだ
之后会更有趣吧
どうした～？
怎么了
どうしたじゃないでしょ
什么怎么了
いい加減にしなさいよアンタ
适可而止啊你这家伙
帰る方向が同じなのはしかたないとして
就算回家是走同一个方向
チョロチョロチョロチョロ人の周り回って
也别吭哧吭哧的绕着我转
ジロジロジロジロ見てんじゃないわよ！
没完没了地盯着看啊
気持ち悪いっ
真恶心
いや…
不是…
返せ…　えっ？
把我的剑
私のけん～！
还给我！
お前…　ホントはオスゴリラなの
你…其实是个公猩猩吧
誰がオスゴリラじゃ　このサル！
谁是公猩猩啊 死猴子！
っていうか　アンタも何で会場からずっとついてくんのよ！
还有 为什么你也从会场出来就一直跟着我啊！
このストーカー！
臭跟踪狂！
俺も…　家がこっちなんだよ…
我家…也在这边
く～っ！も～　知らんっ！
真是… 随便吧
ったく　さっき治してもらったのに
喂 明明人家才给我治好
またやっちまったら　どうするんだよ
又完蛋了的话怎么办
知るか！
我 才 不 管 ！
なんで木刀取り返そうとした俺を攻撃するんだよ…
为什么要攻击准备抢回木刀的我啊
メガネがなかったからアンタがスリッパ野郎に見えたの！
因为没眼镜了把你看成那个拖鞋佬…
体内に注射したナノマシンで
注射了纳米机器人后看得一清二楚
本当に治療できる
真的能治
この技術さえあれば
只要有了这个技术
なぁなぁ
我说啊
2人はどうしてゴットオブハイスクールに出場したんだ？
你们俩为什么要参加这个高校之神呢
はぁ？　何よ　急に…
啊？什么啊 突然…
俺はさ…　いろんなヤツと戦って
我啊 想和各种各样的家伙战斗
強くなりたいんだ！
然后变强
デイは？
伟呢？
金がほしい
想要钱
アンタたち単純でいいわね～
真好啊 你们都这么单纯
そんじゃあミラは？
那你呢美罗
私は…　家の剣術道場を　立て直すため
我是…为了重振家里的剑术道场
ミラの家って道場なのか？
美罗家里是开道场的啊
まぁね
算是吧
だったら余計にすぐ木刀取られちゃダメじゃねえか
那就更不能被人夺走木刀了吧
だから　あれはメガネがなかったから！
不是说过了是因为眼镜不见了！
確かに…
确实…
すげぇ使い込まれてる…
用得相当厉害
返して！
还我
ごめん！急いで取ってく…
对不起！你突然过来抢…
さっさと私の前から消えて
立刻从我面前消失
ミラ…
美罗
我らの月光剣法を絶やすな…
不能让我们家的月光剑法失传
なんとしても
不管怎样
強き後継者を見つけるのだ
都要找到强大的继任者
あの日から私は…
从那一天开始 我便
ミラ！やってあげる！
美罗 我给你涂吧
すべてをささげてきたんだ
献上了自己的一切
強き　後継者を見つける
找到强大的继任者——
私の望みは　ただそれだけ…
我的愿望 仅此而已…
1人で探すより　マシだろ？
总比一个人找要好吧
勝手にすれば…
随你便吧
確かにこのへんに　落ちたよなぁ～
确实落在这边了啊
さっきはごめん　ひっぱたいて
对不起 刚才扇了你
あの木刀　父さんの形見なの…
那把木刀是父亲的遗物
そんじゃ～
那就…
ぜってぇ見つけねえとな！
非找到不可了！
バイト先から借りてきた
从打工的地方借来的
ホントおせっかいね
真是爱多管闲事呢
皆様！本日はゴッドオブハイスクール
衷心感谢各位光临高校之神
ソウル地区予選トーナメント会場にお越しいただき　誠にありがとうございます！
首尔地区预选淘汰赛的会场
いよいよ行われます本日のトーナメントを勝ち抜いた選手には
今天赢得淘汰赛的选手们
各地で選ばれた強豪が待つ
将会得到参加汇集了各地选拔出的强者的
「ゴッドオブハイスクール全国大会」への　参加権利が与えられます！
高校之神全国大赛的权利
見事その勝利を勝ち取り
华丽地赢得胜利
自らの望みへ1歩近づくのは誰なのか！
朝梦想更进一步的会是谁
早速　本日出場する選手たちをご紹介しましょう！
事不宜迟 让我介绍今天出场的选手们
まず1人目！太極拳の使い手
首先第一位是 太极拳手
コ·カンドォォオオ！
高甘道！
お前は　この俺がぶっ潰す
就由本大爷打倒你
その辺に　しておきましょう
差不多就行了
なんだてめぇ
你小子怎么回事
ここはリングではありま…
这里不是场地…
気ぃ抜いたら危ないぜ
松懈了可就危险了
出場者の皆さん…
各位出场者
準備はよろしいですか？
做好准备了吗
グループA　第1試合　ユ·ミラ　対　ハンデチョル！
A组 第一场比赛 刘美罗 对韩德哲
勝者　ユ·ミラ！
胜者 刘美罗
グループＢ　第1試合　ジン·モリ　対　ザ·ビースト！
B组 第一场比赛 陈毛利对The Beast
勝者　ジン·モリ！
胜者 陈毛利
型は違うが
体型相差悬殊
アイツもパンチのあるテコンドーか
那家伙也是有实力的跆拳道手
グルーブA　第2試合　マ·ミソン　対　ウ·ジョンジン！
A组 马美苏 对 吴穷极
勝者　マ·ミソン！
胜者 马美苏
グループA　第7試合　ペクスンチョル　対　ユ·サンミン！
A组 第七场比赛 佩克斯乔尔对于三民！
勝者　ペクスンチョル！
胜者 佩克斯乔尔
グループA　第8試合　ハンデイ　対　イエスマン！
A组 第八场比赛 韩大伟对Yes man
勝者　ハンデイ！
胜者 韩大伟
やっぱミラとデイと戦いてえなぁ～
果然还是想和美罗和大伟比试一下啊
あ　そういや　あのスリッパ野郎は？
说起来那个穿拖鞋的
次はコ·カンド選手との試合か…
接下来和高甘道对决吗
当たるとすれば準決勝だな…
赢了的话就进军半决赛了
ジン！モリ！先生！
陈毛利先生
先ほどはありがとうございました
刚才的事十分感谢
いや　いいって別に
没 不必在意
たまたまだよ　たまたま
只是偶然 偶然
私は完全に　相手の強さを見誤りました
我完全错估了对手的实力
あなたがいなかったらどうなっていたか…
要是没有你在 真不知道会发生什么
ひと言お礼を言いたくて…
所以想和你道一句谢
間もなく　カンマンソク選手　コ·カンド選手による　グループB第8試合が始まります！
B组第八场比赛 韩满松对决高甘道4 即将开始
行かなくては
我得去了
失礼します
再会
気をつけろよ
小心点
アイツは強いぜ
那家伙很强
分かってます
我知道
ですが恐ろしくはない
但是我并不害怕
これは油断ではありません
这并不是大意
私が最も恐れているのは
我最怕的是
自らが格闘家として認めない相手に　心で負けることなのです
作为格斗家 在内心上输给了难以认同的对手
どちらかがノックアウトされるか
只要一方不被击倒或者认输
ギブアップするまで試合は終わらない
比赛就不会结束
ただし　リング外に出た場合
但是 如果出了场地
20秒以内に戻らないと失格になる
20秒以内没有回来就失去资格
試合中に負った傷は　のちにナノマシンで治療する
比赛中受的伤将会由纳米机器进行治疗
全力で戦ってくれ
请全力以赴
あなたは確かに強い
你的确很强
しかし格闘家の道から外れてしまっています
但是作为格斗家却走上了歪路
私は全力で行きます
我会全力以赴
両腕の拘束具を外さないと
两腕上的束缚不拆掉的话
大変なことになります
你可就麻烦了
両選手　立ち位置に！
两位选手 请就位
レディ～！ゴ～！
Ready Go
太極拳　トホリュウゲキ！
太极拳 兔龙击
リュウカクテンチョウ！
潜龙在天
エンバン　バゲキ！
燃万马击
太極拳　コウキサンダ！
钢鬼山打
やるじゃん！
厉害啊
ウソでしょ…
骗人的吧
20！19！
20 19
18！17！
18 17
起こせよ
扶我起来
はいっ
是
9！8！
9 8
7！6！
7 6
5！4！
5 4
いいね～
不错
3！2！
いいじゃないか…
3 2
打得挺好的啊
1…　ファイッ！試合再開！
1 Fight 比赛继续
かかとを落とす一瞬の間に
脚后跟落下去的一瞬间
拘束具から右腕を外して防いだ！
把右手的从束缚中掏出来防住了
お前強いな～
你很强
確かに脚だけじゃ分が悪そうだ
只靠腿对付你的确不够
なんなんだ…　あれ　テコンドーなのか？
那是什么 跆拳道吗
あんな戦い方　見たことねえぞ…
没见过那种战斗方式
北方式テコンドーか
北方跆拳道吗
ええ
是
目潰し　突き刺し　下半身への攻撃　なんでもあり
打眼睛 刺人 打下半身 什么招式都有
戦争で生き残るために　編み出された格闘術
为了在战争中存活下来创造出来的格斗术
アイツ　あんなもん　どこで手に入れたんだ
那家伙从哪找到这么个人
さぁ～　そこまでは
这我就不知道了…
おいおい　もう終わりじゃねえだろ？
喂喂 还没完对吧
ほれ　どうした？
喂 怎么了
もう少し　頑張ってみろよ…
再加把劲啊
怒るな　怯えるな
不要愤怒 不要恐惧
これはさっきのお返し
这是还你刚才的回礼
感情を制御しろ…
克制感情
静かに　穏やかに…
安静地 平和地
泰然自若たれ
泰然自若
そこから見える心の深奥に　それがある
在内心的深处 能看到它
穏やかに　これが
松柔 这就是
太極拳の神髄だ
太极拳的精髓
太極拳…
太极拳
インヨウゴケン！
阴阳合拳
バカな
不可能
なんだ　そのマヌケ面は？
怎么了 这副蠢样子
相手から受けた衝撃を
从对手那里收到的冲击
同等の威力で反射
用同等的威力反射回去
言え…　許してくださいってよぉ
给我说 求我饶了你
く…　誰がお前に…
谁会跟你求饶
なんだぁ？
你说什么 我可听不见
聞こえねえぞ…　はっきり言え
给我说清楚点
お前のようなヤツに
你这种家伙
言えよ～　許してくださいって言えよ
给我说 向我求饶啊
言え…　言え！ごがっ…
说 给我说啊
許してくださいってぇ…
求我饶了你
許してください…　許してください…
饶了我吧 饶了我吧
お願いします…命だけは…
求求你了 饶我一条命吧
許して…　ください
饶了我吧
言え～！言えよ～！
说 给我说啊
命乞いだよ　命乞い！
求我饶你一命 饶我的命
さっさと言え！許してくださいってよぉ～！
给我求饶啊 快点说啊
あれ　ちょっとやばくない？
那样不太妙吧
ひどい
太过分了
気絶しやがったか？
晕过去了吗
お前に　許しなど　乞う　ものか…
谁会向你这种家伙求饶
お前　確か　両腕の拘束を解かねえと
我记得你说过
大変なことになるとか　言ってたよな？
我不解开双手的限制会很惨的吗
逆だぜっ！大変なことになるのはぁ　お前のほうだ！
反了 会很惨的是你
まずは腕　その次は脚
先是胳臂 接下来是腿
どこで命乞いするかねぇ
到什么时候你会求饶呢
コ·カンド　ギブアップするか!?
高甘道 要认输吗
させねえよ～
才不会让你认输
やっぱさ　お前のテコンドー　嫌いだわ俺
我果然讨厌你的跆拳道
立てよ　手加減したんだ
站起来 我手下留情了
この…　クソ野郎がぁああ～！
你这个混蛋
アイツ…
那家伙
選手番号41番ジン·モリ
选手编号41 陈毛利
他人の試合への介入は　重大な規則違反です
介入他人的战斗是严重违反规则的
このまま静かに　ついて来てください
请你老老实实跟我们走
それより　この金髪ともっぺんやらせろぉ
比起这个 先让我再和这个金发打一次
黙りなさい
闭嘴
俺は…　あのときとは違う
我已经和那个时候不一样了
あの重いズボンを脱いだのか
把那条沉重的裤子脱掉了吗
俺は…　あのときとは…違うぅうう～！
我已经 和那个时候 不一样了
力がほしいか？
想要力量吗
所詮クズに借力は使えんか
果然渣渣是用不了借力的
負け犬が
丧家之犬
ふざけんじゃねぇええ！
开什么玩笑
俺だってぇえ～！
我可是…
逃げて
快逃啊
リニューアルテコンドー　三段蹴りぃ！
新式跆拳道 三段踢
これはまた…絶妙なタイミングで戻ってきたな
这可真是 会挑最好的时候回来
パク·ムジン
朴武真
運営本部長のパク·ムジンです
我是运营本部长的朴武真
ご覧になったとおり　本大会に出場していたジン·モリ選手が
如大家所见 参加大赛的陈毛利选手
重大なルール違反を犯しました
严重违规
ジン·モリ選手に対しての処分は　決まり次第皆々様にお知らせいたします
在确定对陈毛利选手的处罚后会通知大家
なお　本大会は中止することなく
此外 本大赛不会中止
このまま続行いたします
将继续进行比赛
モリ～！すごいアンタ　めっちゃ強いじゃん！
你好强啊
頑張ってよ～！
加油！
こっち向いて～！
看这边
ホントにおせっかいね
真是爱管闲事啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 小单车 菜姬 刹那　校对: Saramanda　后期: MIR　繁化: 风风　WebRip：LoliHouse
When we’re together we’re stronger
肩并肩 我们会更强大
Let’s go all up high let’s go discover
让我们全力以赴奔跑寻找
Cause we know we are going to make it
因为我们知道能够达到
Just believe we can do this really
只要坚信就好
We’re not alone or even owned
我们自由不孤单
So now we must seize this moment
不要放过这次机会
Never hide or never lose
不要躲藏不要迷茫
Every time we’re right on target
无论何时目标就在前方
So let’s just keep going
不要停下脚步
Cause we’re gonna keep on winning
因为我们不会失败
Sharing dreams you and me
倾诉你我的远方
All the hopes that we’ve been waiting
还有等待着的梦想
If you reach out I’ll be there for you
伸出手 我就在这里
There’s nothing I would not do for you
我会为你倾尽一切
When troubles are coming
当困难来临
We’ll fight them all together not alone
我们一起面对 绝不食言
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利
We lift us up high we help each other to win it
肩并肩 我们一路进发直至胜利
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
我们所做的都是为了胜利.
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利